s ' ,, Μωιςωέξὶεῖ ,
“meniis ciligdsiit'endum interim figurataioriztloiiide ferreno'non ,
magis'ac'coelesti regimine-pro qualicunque aiigqiogia, ’Uti ergo

, ’ , ἲ magistratus civilis a'kcive quaeritur, &magistratus 111 res clinum in·
2 s quirit, ita & in foro ·divino³in rebus coelestibus pro omnium sum¹⁶

· Α mi magistraius-con'ditioiie‚ quaerunt homines 'deum &dein inquirit ,
1 572h0m22225‚pari‘usuverbimiffogiiidehominibus&deo. ’ ’

, 3 ’ θθητεηκεεηε, idolis iaffuetaeg vpro communi figu'iaiae illitis
orationis usu idola 'zia magnacum devptione coluerunt, sacrifi·
ciis 'praescriptis ὅ( legum studio, eademque qzii'efiveimzi, 'interro-¹

” garuni ‚' consuluerunt ὃς illorum responsa audiverunt, more ma-

’ , gistratui civilis, & quaeiibet gens ab ”aliquo idolo· expe&avii cu-

ram rerum suarum, ‘in ¹fascino sui), veridei expersQEſs 19, 3·
di‘cuiiu,‘idololatrico‚pegyp'tiorum :077817 ἕης ww ifogiiffsscn
’ποιξσὶ τοῖς {timim confident idola. ¹. „ Ἴ    
’ ⁴ *Satis* nunQ 'illos qciaerendi.&sciscitandi interrogandi& εοη-,
suIendi verb'um 'in suo idolorum cultu solenniter adhibuisse de
idiloriim &iaculis &religioso eorum 'cultu exteino. ’ In 'exteros au.
¹ iores digredi ,' omnemque hanc -fa'scini bonditionem recensere
¹ ¹ ‘'a-nimus n'unc 'non-est, nec locus capit. Nobis satis), obiter sub-J
m'oriuiffe, gent-es anthropopathias in suo idolorum cultu obseriiaffe

’ i constahtei1,''fe11su erg-iio ὅ( pro superstitione pene corporali, re-

biis divinis incongruo. 'Pio how-c itaque inter gentes in suo' ido.
, lorum cultu stili usu, 'sensu superstitiosos, vanis de idolo quovis
’ ideis &fai-fis, in judaeoruip religione mosaica execrabilepronun-
· ciariis-1:77 ἱςοξεῖν, qim'rere,' confidere, idolum utpote magistratu iivi-
Χ li superiorem, devotione, obsequio majorem. ¹ ¹ .¹ ¹
sHuc'ieges israelitarum severiffimae·, idola nan effe quaerendi}
¹ &consulenti-ag cum tota iila res fii nihilis, cum idoiawiint nihil. ,
Est aiite'm quarere Melum, tum in genere 'cultum talis ¹monstri ad· i
mittere {Si-exercere, devotione ‚sacrificiis3- pr‘ecibm, tum in spe-
cie confiliiim'iiiagendis negotiis, <5 fatorum eventum eii-illis sciscitari.
Vtrumque idola colendi& consulendi negotium abominabile genti ’

·   ¹ isra'e'liticae‚ qiiae nollet fiscinis duci &¹ spe falliqiarvisillis non

circumduci ac decipi‚'in'totisillis neg'btiis fucatis, futilibus&
inanibus. idolorum oraculi 'mosaicae‘ legi hoiror ex fuci conscientia, ¹
cum nihilinilli's &toto idolorum cultu esset solidi, merae fraudis
i ὅ( fallaciae portentosa progenies. Hoc

 

