’ ’ tortoreto Α „
Pro jure dicendo, primurn,r negotinm magistratus inquirere
‘ mr ἱςιςεῖι, cognoscere curate causas, auditis testibnsoel confide· r

. ,. ratis circumstantiis, morali 'qrrnrendistgrrfficoririne3 bie &iiiii uniet( ¹

[Utbettoffleutoffili :nm ΰἪΞὟΨΠ ἹΨΤΠ irrite tqo‘gnrot 0¹ Μαῖα)

cogitator ‚ quondo ioquistoerr‘or, cognoverint, iudittfldiligemfrs ι
’ Ωιιο usu jungitur τῶ rto ῐςορεῖν, inquirere, pro major'oinqmsrtto- ,

mssstudior exprimendo ‘alterum synonymnm'tffl narratio, ‚³⁵⁹⁴ss
¹· quitornscrotarrg quin &tertium'Q ffvmsoytdfwointerrogarem -

«quirere8tscrutaris< f '

y Q1i-sy'nony orum'usus in omni'etiam-foto solennis. Deut-

132-14· nort norm mom nom noo ernon, oo> intimo

‘ ’ κάὶιινῆλλαξιις miniter, quoodo perquifivisti r& strutaruses3 (ὅ iro-1„

terrogofli diogenem Mofer· ipse, tit'pote iudex israelitarumtinquist·

ι rionis' negotio oecupatus tanturn non semper‚donec seniores con-

stituerenqm minores erosas· cognoscerent, ’δι fi quid difficulte-¹
tis ad ipfins tribunal referrent ln criminali proinde negotio ¹

1 , duorum fitiorum Aaronis‚‚frntrie suisincausam hanc maxime
’ ¹ „arduamnqotstvio severe‚‘qui in festo 'expiationis enormiter in le·-

, - “ ges peccassent, rogo eninde plexi. Qrae‘mosaica inqmfirio aut
, , ‘cognitioverbo ιιι iconio, scrutari, cognoscere, est expressa Lev.ro‚16.

,q'tw' netto ettonem-t ww! si'iNJi'it‘i 'ww' ΠΝ κατ’ ἔριφον τῆς
intimos, irogoioiro'rosr Morio, καὶ n’vi {renoeinim In haedum lustra- ’
. tionis inquireborMosrsfollicire, fed ecce combustum
¹ . J ‚ , λὶεκῗοαιῄιιῇιιιιιιίιᾸοῇὲιάεε poniifiefidifpicerr de Levitis, hie·
rosolymam ad sacra'voea‘ndisj, 2. Chr. 24, 6. ΠΨἬ No vion '¹
ΕἺὉΠ ἦν in* τί μὲν ἐδόλὼς ἱςόςησας περὶ τῶν Antron, quare non
,dispexzfii cie Leonis? 1·.Chr.⁷25,3o. Chebronitae anno quadra· >
¹ gesimo tegniffDa'vidis ww ἱςοξῆθησαν, som quaefiti. νὨιιοιί

· ’ rantistitespopnli non quoram 'populi salutem ὃ( incolumitatem,

Ἴ Ez. 34, 3. wrm ΓΝἹ <W {Notium ἱςοξένῖος 'noti ἄνευ ἐξεχνεύόντις

’ fine lustrante (Ἰ stne quaerente o. 8. Μ t'tn Ἥ ἾΨἾἺ tto μηδόσ
ἱ *mg ξςοξὲσι πρόβατέυοιτεςμι ’τὸν γόνονῇμε, oon'lustrant-,pararesrnet
, gregem meum. ’ -

Β3ι

 

