, ³ . A25( ,.
ΓΓΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΓ AAAAAAAAA AB ΓΓΓΓΓΨΜΓΓ ἐφ’ Asis &Amne “

. Ὶυιιιιιιιιιτος ιιι οιιιιςιςιιισιιιιει ιιιι ιίιιι3, ιιι ιιιιιιιιιι ιιιιιιιι dez
amp ιιι sex, ιιι ιιιιιιιιιιῖ Cui respondit ιΑζιιιιιι ιι8 Aexi'stere sed ζ
’ ,ιιοιι placere ΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓ AAAA AA ΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓ ww ’

εἰι ιἰιιιι τι ιςιιιῖι ιιι υιιιιιχιιιιι ιι ιιυιῷ ,ιιι-ιιι ἐγιιιιι ιιιιιιι’ ιιιιιι ιιι

’ , ιιι, ιιι ιι adest ιιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι ιιιιιιι ιιι

› Elias loco AEsculapuAccaronl ιιιι commendavit deum regi ,
Israelis Achasjae ιιι,ιιιι ιιιιιιιι ιιιιι ι lain ιιιιιιιιιο ιιιιι ,2Reg 1¹16. AAZAA
, ι’33ἰ3 ιιι ιιι, *AN-Am :A ιιιιιιι ιι ιιιιι ιιι] ιιιιι ιι ῃ
ιιιιιιιι, ιέ ιιιιιιι ιιιι ιιιίιιιι ιιειιι ιιιιι ιιιιιιι p ιιιιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιῖ ‘¹ ψ
Consules Adeum ιιι ιιιιιιιιιι solenne, etiarn sub captiyitate

babylomca Ειψιιιι 20J1.VenertirztseniopesIsraeladnEzechilelefm',
. ΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓ ΓΓΓΓΓΓΓΝ ΓΓΓΓ τιιςιιιιιιιιυιιιιιχιιιιι ιιιι ιιιιθιιιιι.
· ·ἐιιιιι ooAA’ ιιιὲ, consu ιιιιιι deum ιιιιιιιι Γιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιι .
,Ειιθςιε ἰΓιιιΞιίι ιιιιιιιιι ιιιοιοιιι trae prop! sepas ιιιιιιιιιι ιιι verz ιιι·

, pro ιιιιιι ιι ‚Reg. 14, 5. Jeroboaml uxor 1nv1s t ιιιιιιιιιιι Achi- J

³ ” 9, ιιιι, Aerum deum per Alum consul ura ΓΓΓΓιΓΝΓ ΓΓΓΓΓιΓΓκ ’
¹ AAAAA: ΓΓΞΓ. A? ΓΓΓΓΓΓΓ ειιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιξιιιιιιιέ « ,

⁶ ,ἰςιι ιιιιιεφι ιιιιιιιιιειιωιιιιιφι σε, ιιιιέι ιιιιιιιςςιῖιιιῆς, ἕτιιιιιιιιιιιιι -

ιιιιιις, ιιιιι Γιιιιιιιιιιί ιιιιιιι, quaestam verb ιιιι ιιι ιι, ιιι fixo J ιι
ιιιιι ιιιι ιιι -
” Ει israelitae Apfi ιιι pubhc1sper10uhs malo ammo certe ιιι ι, ,

⁴ suasuperstmone consu ιιι suen ιιιιιιιιιι nomme dei. Ει ιιι, 3.
, nnn AAAA ιιιιι AAAAA ιι3ἓι ἰι ιιι ιιι ιιι-ι AAAA nAv: ιιι-ι

· mm ΨἾἾΝ ΨἾἾΝἻΠ '⁰ ’ mmm ειιιλιιιιιι ιιιιιελιι 3
ιιιιιιιι ιιιιις ιιιιιιιιγχιιιιιιι Ap. JAAA ιιιιοιιοιιις ιὶιιιῶι. ἐθιι
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιὲιιειιι ιςίιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι, Ηιι ”
ιιιιιιιιι ιιιι ιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι suas ιιι ammo ιιι, ιι scas damn de ιΗι ,
[ιιι ιιιιιιιι facie sua ιιι ιιιι quaerendus ιι ιιιι ιιι ιἰιιιι ιι.. ιο. ΓΠΓΓΓ
ΠΓΠΓ Am Γ] A AD ΓἾΓ ,ΓΠ Γ AD ΟΞΓΓΓ, ιιιιςιιιιιισιιιιιοι ιιιιιιι ιιιιτιιι, ιιι- z

· &Aa ιιιιιιςιιιιι ‘AAAAA ἑιειιιιι ιῖιιιιξιιιιι τι ιιιιφιιε ιςιιι ‚porta ιιιιιι,

’ ”“ ιιιιιιιιιιιιιιι suam ιιιιιίι ιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιι ιι ιι (A ιιιιιιι ιιι prophetae ’

falfi, nomme dei respondentis ad nutum ιιιιιιιειιι mm. Ez'? ιι, 7. ,

·¹· ]ιιιιιειιιιο]ο]ιιιζιι, deum ιιιιιβιιιιιιιιι prophetam, deo i‘nvifi: ΓΓΝ ΓΓΝ
ῙΓΝἪΜἪΨΜΝΜᾞ,

 

