‘ ”tttutttttt' ,

ω’ᾒῆῶ m time aut'ro'urr. φροντίσματσς ζ dmm aut lorus

‘'meditandi'iiiffereirdig, explicandi, φςσντιςήςιόν, schola, collegium: Tali· ¹
,s ⁴gum in eſsm, 8. eume minumum: 'mmmmm rum ,.

,ἶ ἐξωλλσίττεσι·’ὃίκωιοι im idme rirssoiyreer‘uc'im iimtr 'ru φξσντίσμσιτσς,

etrite-justi ‘nex templum scholam Pirke' avoe u, ς. hals 14} mm ,uem

‘ Ϊ erm em rim trit emt 9⁷³2-727muuu·t1rtrum-mu W ’,ΒΨ

:um :um uu 7522» ¹'mm vum *rim ἰ uu Irimuru. μίτρᾳ ἐπὶ κελευ- s

, ’· ᾖ &streartarto'mrmonstrumne.rstwttssatmuetzttivugerrev3xgri12‘,

-σιμου ’κελευθείκ ἱκωτοίπες οἱυτόν.’ πράσσων καὶ-γὲὃόλως attrivisset, ”
· χςήσιμουπξάξιος nutriregrivro'r. κσλευθείωύ uui rigulo-uui, imur. §Sir ”

ῗ’ timuisset uui ἐθῆυ rigatae-,0133 . ςςεβλὲῆ Quatuor' ordines euntium ire 5
’ ’ Μιιιιιίὶξονὶιινη .· iem mec fauens3⁴mercesmiae penes iHum .·, faciens ὕ non '⁴ ¹

⁴ “’ iem, mercessatt'i peret 'istum : iens (5 filcissmal’im ·‘ '²⁰²¹ iem nasas

⁴ciem,„imprimesi ·

, = Qandoquidem putto judeorum, ἂοᾶοτιιῐῐινθ judaicorum ’
, J veterum commentarii 'iu scripturam , insensum literalem vel histori-

  , >cum iudicandum- ac recensendum perparum-sunt intenti, &ma-
J 5 '' rima ex partequibuscuuque aut qualibuscunque constant atili*
y 1 editionibus, moralibus &juridicimpro foro, judaicoilluftrandm hinc ,
, 3 · pro >orientis 'genio universa penem symbola', allegorias it 'atlufionee ,

ζ s converterunt, parabolisufimmumnoncmtinuis. Qiiadriiommjm
« *dai'c'imm a reditu ex babylonia litem admodum suere tenues, qm·
” ner historia ner‘geogruphiae c‘onscii ‚ nec naturalis auf'moralis philo·
'sophiae multo minusffmatheseos essent periti, adsensum vetustu-

, uim illorum avitor'um monumentorum cognoscendum ac recen: Α

senduiit, {ideoque ad dignam commimtatimem fuerunt ineptifflmi'. Ac.
ceffit odium rerum ememmm ‚' disciplinarum p'eregrinarumtfug'a,

f artium ὅ( scientiarum externarum contemtus. Undepro foro
· suetichorounice solliciti, dereliquo barbariuindoett. Unde

'nihil apudtiliosp‘er tot secula in fontes hebraicosauitosqcommen.
terii, donec Maccahaeorum evum gentem eliqua ex parte transforat
maret. ’ Tyrannis Antiochi Epiphanis, ruditatis judeorum per.»¹ s

’ · msa, temetsi in judaeos fureret, effecit tamen-preter omnium

, ” ἶ opinionem, ut aliquantfierjudaei mansuefierenm &ad leffionetn· ex·
’ giemum, imprimit graecorum sctlptorum compulfi,rmione amn. ·
' timum· temperem· ,Ἴ E = ‘cum

 

