*moialem '⁴

'oli 'mloopob pomo omo& mmm· onom Ttj17ilvoti‘1>‹l‘oo'''‘ool ‚morio1 mmlx

a ἐκ 'Soa lo >nabopala 'ol mi ‘immolo 75* lo om moon ’ooo ooo mo ’

vomito: ,τινα παρὲκ ,vom omo oto omomomimo qam, omnim
Ἴ ‘pfl' mapali Tali §a alama ooli-loom: 7ofoajli⁰omoi ‚omn ’mm
¹ mosoliam ‚allo *poa mali [π’ 'mammo' oiofooosooa tio valonam> llo ,
’ olm aava lm olm pinati mommo ,cmo ρ olom rbi lob-,mov moli

’ , ab: iimo? ’oo mlo amo mlo ‚omilin vovolii'oofioo loon ¹motolo mmo ¹
’ ’ io: τυ om aim vm io oa omo 'mo olo ooooso mono 4 m aito*

’ 'pomam loon τε la· pubol-m imo} ..mmmmm p §ouo 7³7 aas molo

· ² 2 ovio ovi kprobola ’opo ll> ὰι omma iimo> vo 3³ Buxtorfio inter·

’ pretef. 473. 'Quod attineoqooat'uor species frondium vel 1romoroom‚qui η
,. olis diebus“fellis-›toleonoculorum gestandi sunt, 'Lem 23,- 40. illius oei

ι oollam alegoiicom pro more suo Kalliai nostri dederunt„ Solent, mim, ’
- ,auibusaasaetodo ipsorum noiomi, allegoriioveloemeooter'delellori, ¹&
l crebro illis'uti ‚ non qood eiissimena loaaoeffe mmmm somatum, sed in-

ssoo joooomdi aliaujm magmatis, (h. e. deloilatioooio gratio.) Doto autom*
, luno? hominumsde allegoriis judicia. Quidam ·ejxiflimooot‚illos.ob illis

- ‘adduciaddeoloio'iidom scripturam ; olii vero orriilaaoiffcomemoam

“’ ooo, cmo coitum fio nom effe ,aas lea·tuo2sontentiooo.>a' ¹Priores omnibus >
¹'viribus pugnant adimendas ὕ 'mirificandos aligarius, (5v adalmot, illas ² .
’ effe defenso scriptura ‚f ’ idemque effe judiciam allegoriarum q‘uod ‘lindie

’ 2 - ,tionum-pmoabbolomsocoepoammo Sed-neutri ex illio duobus mm ,intel

’ 'lamminas Sunt enim inflor;ilmlgmatoom quorum leo oio ioomlagiiotiluo

:mon eli dolius;'‘' ila 'onim docendi oatioilliommporibus admodum fuit

⁴ 2‘ .- tritollvufi'tooo,„qoatemadmo'damgo‘e'oa ollamqaoquamoremobservant,

, E. gf dixeram Raoboa· :nostri p. maj Tradit R. Kappara: Smiptum

  ἢ fiefl mmm manliam-oea. iim· ne agas mamsedmm Nam

docet, quod loom'odigimmzim mores [oasimmittere‘clezbeat, *cummanum
, aliquod verbum aoditz, Mirum equldem‘effi'tfi mogoioosJofle dollm Tala
modicus modioli im solandum illorum stultoruoofiotentiom‚' ¹ita versum

Ι 3 Ahuno'exponeadoom ὅ intelligendum effe, oooper7o72 five paxillum intel·

mama digitus, li pooss'rlllissarmo vel mammeam, omes. Non existimo
autem quenquam fana maot'is id dillumom. ilerumleli alosto li aenigma
¹ κ elegam,'qaodelegololemhomoafisoloov'& 'dollrioomoolissuppeditat:qua ,
, . rotimoe prohibitum lll mm obscoeliom dicore ‚ eadem quoque prohibitam

j ι ale eom‘aodim Ello-oo mimicam poioiolomaliauam illustrem expostoioni

'¹ ΕΞ   veo»

 

